Если в текущей конфигурации меха есть ошибками, нажав на CONFIRM, вы увидите, какие именно…
Переключайтесь между типами боеприпасов, нажимая на название текущего типа боеприпаса на панели оружия меха.
Транспортные средства получают x1.5 урона от рукопашных атак.
Танки не греются, поэтому при атаке транспортных средств огнеметами единица нагрева превращается в 2 единицы урона.
Вся важная информация о предмете подсвечена или/и подчёркнута.
Шанс крита сквозь броню зависит от оружия. Болванка пушки Гаусса может пробить самые толстые шкуры, а лазер - просто оплавит поверхность, и шанс крита у него - ниже.
Наведя курсор на свое оружие, вы увидите, почему не можете попасть в бегущего легкого меха под стелсом вооон на той горе в густом лесу...
Не можете выстрелить в голову движущейся цели с помощью Offensive Push? Попробуйте найти FCS, позволяющий делать Headshot.
Стелс-броня не может быть многоцелевой.
Шевроны уклонения не исчезают, когда вы стреляете в цель. Это - RogueTech.
Для переключения между целями можно использовать TAB.
Цветные точки на земле показывают разные типы местности.
Щелкните левой кнопкой мыши по количеству боеприпасов во время боя, чтобы поменять тип боеприпаса.
Нажмите Ctrl + ЛКМ по счетчику боеприпасов, чтобы сбросить боеприпасы в начале хода меха.
Нажмите левой кнопкой мыши на шанс попадания во время боя, чтобы сменить режимы стрельбы.
ЧИТАЙ ИНСТРУКЦИИ!
ЧИТАЙ ВИКИ!
CHECK THE FAQ!
Трудно целиться на ходу! У ваших пилотов могут возникнуть проблемы с попаданием в цель во время движения, особенно после спринта!
Хотя прыжковые двигатели увеличивают шанс уклониться от вражеского огня, они также снижают точность вашей стрельбы.
Если у вас возникли проблемы с передвижением по минному полю, попробуйте прыжковые ускорители. Используйте третье измерение...
Нет никакого «overkill». Только плотный огонь и перезарядка.
Позиционирование является ключевым моментом. Займите высоту или спрячьтесь в лесу.
Улучшайте Арго! Не стоит недооценивать влияние высокого боевого духа и игнорировать мехтехов.
Выбирайте мехвоинов, которые хорошо работают в команде и дополняют навыки друг друга.
Оборудование - ключ к успеху. Хорошо экипированный легкий мех расправится с плохо экипированного штурмовым.
Достигнув состояния нестабильности мех теряет все шевроны уклонения и защиту Guarded. Идеальное состояние для завершающей атаки!
После обновления Арго у вас может быть до трех ремонтных отсеков, в которых мехи чинятся со 100% эффективностью!
Боеприпасы взрываются. Не стоит класть все "яйца" в одну "корзину".
Необученный мехвоин паникует быстрее. Пробейте броню его меха и он задумается о кнопке катапультирования.
Напугайте врага и заставьте его катапультироваться! Уничтожение товарищей противника, заход в спину, уничтожение его вооружения - эти действия вызовут у него приступ паники...
Находиться в зоне приземления шаттла не очень весело, что бы ни говорили ваши собратья-мехвоины.
Собирайте отряд в соответствии с дистанцией боя и стратегией, которая у вас, конечно же, есть.
Меху для работы требуется реактор.
XL-реактор сэкономит много веса, но если вы потеряете полуторс, вы потеряете мех.
Берите стрики или импульсные лазеры, чтобы справиться с надоедливыми лайтами!
Следите за нагревом. Приближение к границе перегрева замедляет движение, а превышение границы может привести к взрыву боекомплекта.
Жизнь за чертой нагрева – опасная, но веселая!
Если захотите прогрессировать, то вам, возможно, придётся брать миссии гораздо сложнее уровня вашего отряда. 
Тщательно выбирайте контракты для максимизации выгоды!
Попадание в уже перегретого врага огнеметом или тепловыделяющим оружием дает дополнительный урон!
Здания горят хорошо. Здания горят очень хорошо.
Деревья - хорошая естественная защита.
Чтобы модернизировать меха для использования двойных охладителей DHS требуется DHS KIT, который нужно установить в слот для охлаждения.
Длительность ремонта зависит от текущего уровня мехтехов. 
Примитивная броня дешева и проста в обслуживании. Закаленные бронепластины... хотя, не такие уж они и "броне-".
ECM-система защищает товарищей и снижает мощность вражеских сенсоров в радиусе своего действия.
Активные зонды улучшают работу сенсоров, давая информацию о врагах на бОльших дистанциях.
При использовании STEALTH вас труднее обнаружить. Он также обеспечивает защиту от стрельбы с большого расстояния и дополнительную защиту, если вы мало двигаетесь!
Маяки NARC прикрепляются к меху, обеспечивая видимость за пределами радиуса сенсоров и повышенную точность стрельбы! Этому мешает вражеский ECM.
TAG помогает сенсорам захватить помеченную цель, но этот бонус ухудшается с удалением цели от месте, где она была помечена.
IFF Jammer мешает работе вражеских сенсоров, что затрудняет ваше обнаружение.
UAV позволяет быстро просканировать поле боя и захватить сенсорами всех врагов в радиусе действия.
В Roguetech тяжело собрать меха под рукопашный бой, но специализированный CQC-мех — это кара небесная.
Рейлганы и пушки Гаусса наносят большой урон на столь же больших дистанциях. Никто не убежит, всех потрогаем!
С тактической точки зрения целесообразно уничтожать цели с АоЕ ракетами и минами до того, как они начнут стрелять по вам.
Рукопашные атаки сбоку и сзади имеют повышенный шанс попадания.
Перегрев меха в Roguetech не наносит урона структуре, но большой нагрев повышает шанс подрыва боекомплекта.
Противоракетные системы (AMS) будут сбивать ракеты, выпущенные по вам. Продвинутые AMS будут пытаться сбивать все ракеты, если те попадут в зону её действия.
C.A.S.E — ЭТО ЗАЩИТА! C.A.S.E — ЭТО ЖИЗНЬ!
C.A.S.E значительно снижает урон от подрыва боеприпасов. Это как с презервативом или огнетушителем. Лучше пусть будет, но не понадобится, чем если понадобится и не будет
Gausszilla тем опаснее, чем ровнее местность на поле боя. Умное позиционирование каждый раз побеждает безумную храбрость.
Когда лесная «клетка» догорит, она перестаёт давать бонусную защиту, а мехам на этой клетке будет труднее сохранять равновесие.
90% шанса попадания — это еще и 10% промаха. Настоящие случайные числа часто не соответствуют вашим ожиданиям.
Friendly Fire не слишком-то Friendly. Не ставьте свои мехи на линию огня.
Славные победы для идеалистов, а вы - наемник. Если ремонт стоит больше, чем оплата операции, это значит, что вы должны были эвакуироваться раньше.
Поговорите с Сумирэ, чтобы организовать прикрытие для "Леопарда" несколькими АКИ.
Струя огнемета расходится конусом. Из-за этого проще поразить цель, даже если она движется.
Огнеметы имеют гораздо больший радиус действия, чем их видимое пламя! TOASTY!
Используйте Shift + ЛКМ в мехлабе для изменения брони по 1 единице
Большое оружие внушает страх, но оно бесполезно, если вы не можете попасть! Попробуйте вместо этого использовать много стволов поменьше.
Количество важнее качества! Возможность стрелять несколькими средними лазерами с хорошим показателем нагрева будет лучше, чем один большой лазер, который может просто не попасть.
ER-лазеры имеют повышенную дальность, чем их стандартные братья и сестры, но выделяют значительно больше тепла.
Благодаря более низким затратам на техническое обслуживание, некоторые виды ремонта и модернизации Арго фактически сокращают ваши ежемесячные расходы! Задумайтесь об их установке.
Если индикатор загрузки продолжает вращаться долгое время, проверьте FAQ!
Если загрузочное колесо не вращается, возможно, это краш игры.
RogueTech - это история вашего маленького отряда, жившего суровой жизнью наемника.
Базовые компоненты, которые поставляются с мехом, такие как кабина и гироскоп, легко найти и заменить. Не волнуйтесь, если они взорвутся! Техи сами всё заменят при ремонте меха.
Если глупость сработала, то она осталась глупостью, просто вам повезло. 
Если грубая сила не помогла, значит ее просто было недостаточно.
Ключ к переговорам с наемниками - убедить их в том, что компромисс, о котором они договорились, вовсе не компромисс.
СКОРОСТЬ — ЭТО ЖИЗНЬ, НЕ ДВИГАЕШЬСЯ - НЕ ЖИВЁШЬ.
Увеличьте шансы в свою пользу! Возьмите высокоточные боеприпасы или ракеты Артемис, установите TC и используйте TAG, чтобы значительно увеличить шансы на попадание!
Быть воином — значит одолевать врагов. Но не менее важно знать, кого из врагов одолевать первым.
Те, у кого нет ресурсов или денег для настоящих боевых мехов, могут использовать агро- или промышленные мехи! Даже эти скромные работяги могут быть опасны в умелых руках!
 «Если вы используете тяжелую пушку Гаусса, вам нужно попасть в цель ровно один раз. Если цель выдержала попадание, вам в принципе не нужно было с ней связываться». - Defiance Industries
 «Для некоторых зарплата важнее того, кто платит. Прибыль превыше патриотизма». - Известная пословица на Солярисе VII
"Местное правительство" не всегда означает "местных". Местное правительство часто нанимает наёмников, у которых бывают хорошие игрушки.
TAG хорош, если цель не бегает как угорелая. 
Сложность против Кланов это не "на 2 черепа выше", это обычная, клановая сложность.
Ты стреляешь из большой пушки, с неверными данными сенсоров (No Sensor) и по двигающейся цели. Почему же точность так мала?!
"Если оно движется - стреляйте!. Если нет - найдите другую цель". Справочник пилота легкого меха.
«MRBC урегулирует любые разногласия между работодателем и подразделением наемников равным и справедливым образом... если у вас есть там свой человек». - ст. полковник Эллиот Найт, Вооруженные силы Конфедерации Капеллы
"Что значит Атлас прыгнул?!" (последние слова лейтенанта Перси Джонса)
«Настоящее дело воина - смерть. Его единственная забота должна заключаться в том, чтобы уничтожить врага или умереть в бою». - Dictum Honorium Том II, О правильном поведении воина.
«Мы знаем, что они идут. Они знают, что они идут. Но они не знают, что мы знаем, что они идут». - лейтенант Пер Крегер, Дом Курита
«Наши юристы сообщили, что юридически это не обезглавливание, если голова не оторвана полностью». - Специалист по урегулированию страховых требований компании "Спенсер и сын".
Неудача всегда возможна! RNGesus дал, RNGesus взял.
Неудача - это не вариант, - это неизбежность. Выбор заключается в том, позволять ли неудаче сделать этот контракт последним.
Обращайте пристальное внимание на метки на карте. Вам НЕОБХОДИМО знать, является ли эта 100-тонная метка Gausszilla или Mackie.
«Сделайте своим приоритетом обнаружение локации с боеприпасами. Как только вы выясните, где у противника боеукладка, остальное просто дело техники». - Справочник пилота легкого меха, глава 12, раздел 3 
«Броня не делает вас непобедимым. Используйте укрытие при каждой возможности». - Справочник пилота легкого меха, глава 4, раздел 3
«Идти 1-на-1? Вы провели слишком много времени на Солярисе! Скоординируйте атаку или в одиночку вы и умрёте». - Капитан Джоан Сильвербург, отряд Девнон
«Самый прибыльный контракт тот, в который включены проценты с трофеев на поле боя» - полковник Вольфганг Хансен, Хансенские бродяги
"При прыжке сложен не столько сам прыжок, сколько приземление". - Лефтенант Кирстен Паркс, 10-я лиранская гвардия, Туайкросс.
Восстановление уничтоженного меха - серьезное мероприятие. Убедитесь, что ваша компания потянет это финансово, прежде чем взваливать на себя задачу по расширению отряда.
Только ты можешь предотвратить огонь по своим.
Никогда не поворачивайтесь к врагу спиной, если ваша фронтальная броня ещё держится.
Не шасси, но компоненты отличают настоящий боевой мех от гроба на ножках. 
Деньги — это ключевой фактор. Без денег нет отряда или возможности чинить мехи или экспериментировать с ними.
У мехвоинов тяжелая жизнь. Проявите сочувствие и создайте для них гостиную, чтобы расслабиться и выпустить пар. Они полюбят вас за это.
Не становитесь излишне самоуверенными из-за того, что вышли на поле боя в своём новом блестящем тяжёлом мехе. Несколько легких мехов все еще могут надрать вам зад.
Всегда следите за вооружением врага. То, что урбик выглядит таким маленьким и симпатичным, не значит, что он не может сломать вам кабину.
Компетентные командиры оказывают скромному Урбанмеху уважение, которого он заслуживает.
Если вы установите броню ECM, NSS или Stealth, вы сможете почувствовать себя ниндзя, уклоняющимся от каждого выстрела, но помни: одно хорошее попадание, и ты – труп.
Всегда следите за расходами. Если потратите слишком много, не удивляйтесь, что не можете оплатить счета за электричество.
Изменение размера реактора - вполне рабочая идея. Не бойтесь экспериментировать. Например, для меха огневой поддержки скорость – не самое важное, и тяжеленный реактор ему в принципе ни к чему.  
Не все цели одинаково полезны! Иногда, выполнить основную цель задания и отступить лучше, чем угробить все свои мехи.
Тренировочный модуль дает пилотам опыт вне миссий. Но мы-то знаем, что они там просто в игры играют.
Когда ведешь переговоры с позиции силы, не забудь надеть бронежилет.
Иногда размер имеет значение!
Если что-то может пойти не так, то оно обязательно пойдет
Помните! Проблемы возникают только тогда, когда их не ждешь
Тишина — это не к добру.
Все не так просто, как ты думаешь.
Быстро только кошки родятся.
Если вы забросили дела, то не удивляйтесь, что все идет не по плану
Любой недостаток с легкостью превращается в преимущество.
Мать-природа - сволочь. Вселенная не безразлична к разуму, она ему враждебна.
Если все идет хорошо - это нехорошо
Если не можете решить проблему - отвлекитесь, и решение придет само.
Если что-то куда-то не лезет - просто возьмите молоток побольше.
Смерть списывает все долги.
У снайперов не только смертоносное оружие, но и острое зрение. Так же и с мехами. Используйте в составе копья мехов-разведчиков для обнаружения целей. Помните: несделанный выстрел на войне приравнивается к промаху.
Использование Thunder LRM или других мин может вывести из строя легкие мехи, просто оторвав им ноги.
Если вы сможете попасть во вражеского меха ракетой Arrow IV, то точно что-нибудь ему оторвете.
Самоходные артиллерийские установки типа LRM Carrier имеют низкую тонкую броню и огромную огневую мощь. Уничтожайте их в первую очередь!
Говорят, развитые миры разрабатывают передовых боевых роботов. Вот было бы здорово, если бы они "потеряли" какой-нибудь прототип.
Пехота выигрывают перестрелки. Танки выигрывают бои. Артиллерия выигрывает войны.
Роняя меха, помните: чем больше шкаф, тем громче он падает.
Плоть слаба.
Железо внутри, железо снаружи.
Иногда ты голубь, а иногда - статуя. Кажется, сегодня как раз день статуи. 
Некоторые ошибки слишком забавны, чтобы совершить их единожды.
Живите каждый день так, будто он последний. Или, хотя бы, сегодня, потому что... Ну... это уже спойлеры. 
Вы обязательно перестанете откладывать все на потом. Когда-нибудь. Потом.
Любопытство сгубило кошку, мышку и целый зоопарк. Если поставить в какой-нибудь пещере большой рычаг с надписью «АКТИВАЦИЯ КОНЦА СВЕТА! НЕ ТРОГАТЬ!», его дернут раньше, чем на нем успеет засохнуть краска.
Ни один искусственный интеллект не превзойдет человеческую глупость.
Лучше быть среди тех, кто ищет истину, чем среди тех, кто ее нашел.
Зная, что скоро умрем, мы смеемся в лицо любой опасности.
Не доверяй устройству, если он весит меньше, чем инструкция к нему.
Не стесняйтесь использовать огнемет, чтобы развеять тьму.
Всегда приятно встретиться с врагом, готовым умереть за свою страну. Это значит, что ваши с ним цели совпадают. 
Пытаться забросать противника пушечным мясом - не самая здравая идея. 
Иногда безумство - лучший выход из положения.
Ярость — это хорошее обезболивающее.
Мудрость часто приходит с опытом. А опыт — это всегда результат недостатка мудрости.
Война. Война никогда не меняется. Ну, в смысле, оружие, тактика и стратегия меняются, а вот убийства, убийства - нет. Ну, я имею ввиду, большинство убийств. Так что, получается, война меняется, ну, в общем, забей...
Самоуверенность - медленный и коварный убийца...
Золото, побрякушки- все это оплачено кровью.
Вперед, в пламя битвы! На наковальню войны!
Чем выше задран нос, тем лучше другие видят его содержимое.
Когда ясно виден успех, присмотритесь, возможно, это просто игра света.
Секундная потеря концентрации - это смерть
Скажите НЕТ беспечности! Будьте внимательны и собраны!
Удачи не существует. Есть только адекватная или неадекватная подготовка к тому, чтобы попасть в нужную часть статистики. 
Не стоит недооценивать легких мехов!
Если бы я получала C-Bill каждый раз, когда брифинг миссии был бы точным, то у меня уже был бы ровно один C-Bill. (с)Сумире
Если все идет по плану, значит, вы на пути к засаде.
Самое забавное в обычных миссиях то, что именно в них все планы могут полететь к чертям.
Промедление убивает быстрее всего. Составляйте план на случай, если все пойдет не по плану
Окружайте врага и не позволяйте ему окружить вас. Выбор места битвы - это половина победы.
Быть мудрым — значит осознавать, что вы почти ничего не знаете и что то, что вы знаете, может на самом деле оказаться фигней. 
Абсолютно уверенные и абсолютно тупые похожи настолько сильно, что сходство вряд ли случайно.
«Если кажется, что все под контролем, значит, вы действуете недостаточно быстро». - Марио Андретти
«Политики везде одинаковы. Они обещают построить мост даже там, где нет реки». - Никита Хрущев
«Половина лжи, которую говорят о нас наши оппоненты, - неправда». - Сэр Бойл Рош
«Почему мы должны стараться изо всех сил делать что-нибудь для потомков? Разве потомки что-то сделали для нас?» - Сэр Бойл Рош
«Предсказывать очень сложно, особенно если речь идет о предсказании будущего». - Нильс Бор
«Если вы окажетесь в честном бою, ваша тактика - отстой». - Джон Стейнбек
«Наносимую человеку обиду надо рассчитать так, чтобы не бояться мести». Принц Никколо Макиавелли
«Все действия сопряжены с риском, поэтому осмотрительность заключается не в том, чтобы избежать опасности, а в том, чтобы рассчитать риск и действовать решительно. Совершайте ошибки из-за амбиций, а не из-за лени. Развивайте силу смелых поступков, а не силу страдать». Никколо Макиавелли 
«Военная тактика подобна воде; вода естественным образом течет сверху вниз. Так что на войне путь - избегать сильного и наносить удар по слабому» - Сунь Цзы.
«Военная аксиома - не наступать в гору против врага и не противостоять ему, когда он спускается вниз». - Сунь Цзы
«Если вы знаете врага и знаете себя, вы победите в сотне битв. Если вы знаете себя, но не врага, за каждую одержанную победу вы потерпите и поражение». - Сунь Цзы
«Победители сначала побеждают, а затем вступают в войну, а побежденные сначала идут на войну, а затем стремятся к победе». - Сунь Цзы
«Доблесть превосходит числа». - Вегетиус
«Так заканчиваются кровавые будни». - Гомер
«Ах да, простая пехота - бедняги ...» - Плавт
«По сути, управление множеством — это то же самое, что и управление немногими, вопрос в организации». - Сунь Цзы
«У вас не должно быть любимого оружия. Идеально изучить единственное оружие так же плохо, как и не знать его достаточно хорошо». - Миямото Мусаси
«При достатке золота и серебра, война, как и все остальное, идет плавно и бесперерывно». - Гермократ Сиракузский
Наш командир - военный историк, он знает Звездную Лигу не потому, что он «настолько стар, что ее еще помнит».
Если вы предпочитаете более прямой подход к бою, попробуйте автопушки. Ничто не говорит "ОТВАЛИ!" лучше ревущей AC / 20.
ПРЕДОСТЕРЕЖЕНИЕ:Лазерные выстрелы могут ослепить глаза, мехов, транспорт, здания и ваших соседей.
Массивный удар заставит большинство мехвоинов откладывать кирпичи.
Перестаньте называть сотрудников службы безопасности базы и новичков «пушечным мясом», «сотрудниками класса D» и / или «краснорубашечниками». Это отрицательно сказывается на моральном духе.
Новичков нельзя называть «тактической абляционной броней». Называть их «ТАБами» тоже не стоит вне зависимости от того, знают ли они значение аббревиатуры или нет.
Состав Штайнеровского легкого разведовательного копья: 3 Atlas’а (разведчики); 1 Highlander (мех легкой огневой поддержки).
Состав боевого копья Волчьих Драгун: 1 Flea, 1 Archer, Annihilator и бесконечный спор, почему же Келл ушел.
 «Если есть два или более способов что-то сделать, и один из них может привести к катастрофе, будет выбран именно этот способ». - Закон Мэрфи
«Как только вы сделаете что-нибудь, защищенное от идиотов, появится более умный идиот». - Закон Грейва
Распространенная ошибка, которую допускают люди, пытаясь создать что-то абсолютно надежное, — это недооценивать изобретательность полных дураков...
Шансы на миллион к одному ... возникают в девяти случаях из десяти.
Профессионалы предсказуемы, опасны любители.
Огонь на подавление эффективен только тогда, когда артиллерия работает по  покинутым позициям.
«Они точно этого не ожидают» означает: «Я хочу сотворить полную глупость".
Размер боевого бонуса обратно пропорционален вероятности выживания.
Не пытайтесь сэкономить деньги за счет экономии боеприпасов.
Не ждите, что противник будет сотрудничать с вами в создании сражения вашей мечты.
Если это не сломано, значит, оно не попадало в руки пехоты. 
Каждый клиент находится на расстоянии одного пропущенного платежа от того, чтобы стать целью, а каждая цель - на расстоянии одной взятки от того, чтобы стать клиентом...
Если устройство работает только так, как задумал производитель, оно неисправен.
Пусть они увидят, как вы точите меч, прежде чем упадете на него.
Ваша армия — это не та армия, которую вы хотите.
Информация, которая у вас есть, никогда не бывает той, которая вам нужна. 
Лучший способ выиграть поединок один на один - прийти на него третьим.
Пехота существует для того, чтобы разнообразить цели людям с настоящим оружием.
Артиллерия существует для того, чтобы бросить большие куски бюджета по врагу, которого он на самом деле не видит...
Перо сильнее меча, когда пишет приказы на получение новых мечей.
Двух ошибок, вероятно, будет недостаточно.
Скорострельность любого оружия обратно пропорциональна количеству доступных целей...
Не приносите большие гранаты в маленькие комнаты.
Все, что помечено «Этой стороной к противнику», опасно с обеих сторон.
Начальство знает, как это сделать, зная того, кто может это сделать.
Унция снайпера стоит фунта подавляющего огня.
Необходимость - мать обмана.
Если враг находится в пределах досягаемости, значит и вы тоже.
Единственное, что является более точным, чем входящий огонь противника, — это входящий дружественный огонь.
Когда вы теряете контакт с противником, оглянитесь назад.
Если вы оказались перед своим отрядом, то они знают то, чего вы не знаете.
Из каждого правила есть исключение - и идиот готов это продемонстрировать.
Чем дольше все идет по плану, тем крупнее надвигающаяся катастрофа.
Если офицеры идут спереди, берегитесь атаки сзади.
Мир становится богаче, когда вы превращаете врагов в друзей, но это не означает, что при этом становитесь богаче вы.
Если вы не желаете раскрыть свою позицию, вы не желаете выигрывать
Дай мужчине рыбу, накорми его на день. Отбери у него рыбу и скажи ему, что ему повезло, что он остался жив, и он придумает, как поймать еще одну, чтобы ты смог отобрать ее завтра.
Дайте мужчине огонь, и ему будет тепло один день, но подожгите его, и ему будет тепло всю оставшуюся жизнь.
Любая достаточно продвинутая технология неотличима от большой пушки.
Если нанесенный ущерб покрывается гарантией производителя, значит, вы нанесли недостаточный ущерб.
«Выстрелил и забыл» работает нормально, если об этом не забывать.
Не бойтесь первым прибегнуть к насилию.
Если цена сопутствующего ущерба достаточно высока, вы можете получить дополнительную оплату за меньший расход боеприпасов.
Враг моего врага — это враг моего врага. Ни больше, ни меньше. 
Если вы оставляете следы, за вами следят.
То, что вас не убивает, совершило тактическую ошибку.
Когда дела принимают крутой оборот, требуется поддержка с воздуха.
Просто потому, что это легко для вас, не означает, что вашим клиентам это не будет сложно.
Грабить, затем сжигать.
Активный сержант полезнее лейтенанта, который не знает, что происходит.
Если насилие не было вашим последним средством, вы не прибегали к нему в достаточной мере.
У нас есть место для тех, кто смеется над нами. Оно с той стороны шлюза.
Иногда единственный выход - через ... корпус.
Всё можно десантировать с воздуха минимум один раз. 
Мягкий ответ успокаивает собеседника. Как только собеседника смотрит в другую сторону, выстрелите ему в голову.
В конце туннеля есть свет, и это свет огнеметной струи.
Патруль, в принципе, прикольная штука, пока деревья не начинают говорить по-клановски.
Я когда-то был наемником, как и ты, но потом я получил Thunderbolt в коленный актуатор...
Обожаю звуки роторной автопушки по утрам.
Если ничего не помогло, прочитайте, наконец, инструкцию.
В Лиранском Содружестве Атлас разведывает вас!
Продолжайте! Идите прямо вперед. Не позволяйте мне отговаривать вас. Любые мои возражения просто подтвердят ваши предубеждения.
Интересно, оставил ли я духовку включенной?
Интересно, не забыл ли Янг загрузить в мой мех боекомплект?
Безроужный Урби с прыжковыми двигателями может быть использован в качестве снаряда. 
Конечно, я сумасшедший, но это не значит, что я ошибаюсь.
Ты это видел? ТЫ ВИДЕЛ ЭТО!?
Война. Война никогда не меняется. Путь человечества никогда не изменится, и война открывает новую кровавую главу в нашей истории. По крайней мере, пока это приносит прибыль.
Дариус, как правило, понятия не имеет, о чем говорит.
Всегда слушайте Дариуса, он - человек у которого всегда есть план.
Информация — это боеприпасы. Только если вы не получили информацию от Дариуса. В этом случае это просто дерьмовая информация.
ВДОХНОВЛЯЮЩЕЕ ГИТАРНОЕ СОЛО!
Ты собираешься это съесть?
Ты бедный? Тебя только что уволили? Ты болеешь? Смерть для тебя – это лучший выход. 
Война - отстой, но за нее хорошо платят.
Помогите! Меня похитили и заставили писать подсказки для экрана загрузки.
Помогите! Меня похитили и заставили делать перевод Roguetech.
Кричать врагам «Прекратите лопаться, как воздушные шарики, жалкие трусы!»- моветон, но кто мы такие, чтобы указывать, как тебе развлекаться.
